Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lemmon
ja: レモン
zh_cn: Lemmon
zh_tw: Lemmon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lemvig
ja: レムビ
zh_cn: Lemvig
zh_tw: Lemvig

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Leopold Figl
ja: レオポルト・フィグル
zh_cn: Leopold Figl
zh_tw: Leopold Figl

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lethbridge
ja: レスブリッジ
zh_cn: Lethbridge
zh_tw: Lethbridge

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Leverkusen
ja: レーバークーゼン
zh_cn: 勒沃库森
zh_tw: Leverkusen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lewes
ja: ルイス
zh_cn: 刘易斯
zh_tw: Lewes

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lewisburg
ja: リューイスバーグ
zh_cn: Lewisburg
zh_tw: Lewisburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lewiston
ja: ルイストン
zh_cn: Lewiston
zh_tw: Lewiston

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lewistown
ja: リューイスタウン
zh_cn: Lewistown
zh_tw: Lewistown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lexington
ja: レキシントン
zh_cn: 列克星顿
zh_tw: Lexington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) León
ja: リオン
zh_cn: 利昂
zh_tw: León（萊昂）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lhasa
ja: ラサ
zh_cn: 拉萨
zh_tw: Lhasa（拉薩）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Libreville
ja: リーブルビル
zh_cn: 利伯维尔
zh_tw: Libreville（自由市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lick Obs.
ja: リック天文台
zh_cn: Lick Obs.
zh_tw: Lick Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lihue
ja: リフエ
zh_cn: Lihue
zh_tw: Lihue

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lille
ja: リール
zh_cn: Lille
zh_tw: Lille（里爾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lilongwe
ja: リロングウェ
zh_cn: Lilongwe
zh_tw: Lilongwe（里朗威）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lima
ja: リマ
zh_cn: 利马
zh_tw: Lima（利馬）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lincoln
ja: リンカーン
zh_cn: 林肯
zh_tw: Lincoln（林肯市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lindenhurst
ja: リンデンハースト
zh_cn: Lindenhurst
zh_tw: Lindenhurst

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Linz
ja: リンツ
zh_cn: 林茨
zh_tw: Linz（林茲）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lipetsk
ja: リペツク
zh_cn: Lipetsk
zh_tw: Lipetsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lisbon
ja: リスボン
zh_cn: 里斯本
zh_tw: Lisbon（里斯本）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Litchville
ja: リッチビル
zh_cn: Litchville
zh_tw: Litchville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Little Rock
ja: リトルロック
zh_cn: 小石城
zh_tw: Little Rock（小石城）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Littleton
ja: リトルトン
zh_cn: Littleton
zh_tw: Littleton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Liverpool
ja: リバプール
zh_cn: 利物浦
zh_tw: Liverpool（利物浦）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Livingston
ja: リビングストン
zh_cn: Livingston
zh_tw: Livingston

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Livingstone
ja: リビングストーン
zh_cn: Livingstone
zh_tw: Livingstone

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Livonia
ja: リボニア
zh_cn: Livonia
zh_tw: Livonia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Livorno
ja: リボルノ
zh_cn: 里窝那
zh_tw: Livorno（里窩那）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ljubljana
ja: リュブリャナ
zh_cn: 占布尔雅娜
zh_tw: Ljubljana（盧布亞那）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Llano del Hato
ja: リアノデルハト
zh_cn: Llano del Hato
zh_tw: Llano del Hato

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lobatsi
ja: ロバッツィ
zh_cn: Lobatsi
zh_tw: Lobatsi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lockwood Valley
ja: ロックウッドベリー
zh_cn: Lockwood Valley
zh_tw: Lockwood Valley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Logan
ja: ローガン
zh_cn: Logan
zh_tw: Logan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Logroño
ja: ログロノ
zh_cn: Logroño
zh_tw: Logroño（洛格羅尼奧）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Loiano
ja: ロリアーノ
zh_cn: Loiano
zh_tw: Loiano

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Loksa
ja: ロクサ
zh_cn: Loksa
zh_tw: Loksa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lolo
ja: ロロ
zh_cn: Lolo
zh_tw: Lolo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lomnicky stit
ja: ロムニスキースティット
zh_cn: Lomnicky stit
zh_tw: Lomnicky stit

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lompoc
ja: ロンポック
zh_cn: Lompoc
zh_tw: Lompoc

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lomé
ja: ロメ
zh_cn: Lomé
zh_tw: Lomé（洛梅）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) London
ja: ロンドン
zh_cn: 伦敦
zh_tw: London（倫敦）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Long Beach
ja: ロングビーチ
zh_cn: 长滩
zh_tw: Long Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Longview
ja: ロングビュー
zh_cn: 朗维尔
zh_tw: Longview

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lorain
ja: ロレーン
zh_cn: Lorain
zh_tw: Lorain

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lordsburg
ja: ローズバーグ
zh_cn: Lordsburg
zh_tw: Lordsburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Los Alamos
ja: ロスアラモス
zh_cn: 洛斯阿拉莫斯
zh_tw: Los Alamos

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Los Altos Hills
ja: ロスアルトス・ヒルズ
zh_cn: Los Altos Hills
zh_tw: Los Altos Hills

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Los Angeles
ja: ロサンゼルス
zh_cn: 洛杉矶
zh_tw: Los Angeles（洛杉磯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Louisville
ja: ルイビル
zh_cn: 路易维尔
zh_tw: Louisville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Louxor
ja: ルクソール
zh_cn: Louxor
zh_tw: Louxor

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Loveland
ja: ラブランド
zh_cn: Loveland
zh_tw: Loveland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lovelock
ja: ラブロック
zh_cn: Lovelock
zh_tw: Lovelock

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lowell Obs.
ja: ローウェル天文台
zh_cn: 洛厄尔天文台
zh_tw: Lowell Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lowell
ja: ローエル
zh_cn: 洛厄尔
zh_tw: Lowell

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Luanda
ja: ルアンダ
zh_cn: Luanda
zh_tw: Luanda（魯安達）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lubbock
ja: ラボック
zh_cn: Lubbock
zh_tw: Lubbock

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lucca
ja: ルッカ
zh_cn: Lucca
zh_tw: Lucca（盧卡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ludwigshafen
ja: ルートウィヒスハーフェン
zh_cn: 路德维希港
zh_tw: Ludwigshafen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Luena
ja: ルエナ
zh_cn: Luena
zh_tw: Luena

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lugo
ja: ルゴ
zh_cn: Lugo
zh_tw: Lugo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Luleå
ja: ルーレ
zh_cn: Lulea
zh_tw: Luleå

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lund
ja: ルンド
zh_cn: Lund
zh_tw: Lund

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lusaka
ja: ルサカ
zh_cn: 卢萨卡
zh_tw: Lusaka（路沙卡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Luxembourg City
ja: ルクセンブルグシティー
zh_cn: 卢森堡城
zh_tw: Luxembourg City（盧森堡市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lynchburg
ja: リンチバーグ
zh_cn: Lynchburg
zh_tw: Lynchburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lynden
ja: リンデン
zh_cn: Lynden
zh_tw: Lynden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lynn Haven
ja: リン ヘイヴン
zh_cn: 林恩港
zh_tw: Lynn Haven

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lynn
ja: リン
zh_cn: 林恩
zh_tw: Lynn

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lyon
ja: リヨン
zh_cn: 里昂
zh_tw: Lyon（里昂）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lérida
ja: レリダ
zh_cn: Lérida
zh_tw: Lérida

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lübeck
ja: リューベック
zh_cn: 卢卑克
zh_tw: Lübeck

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Maando
ja: 馬養島
zh_cn: Maando
zh_tw: Maando

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Maardu
ja: マールドゥ
zh_cn: Maardu
zh_tw: Maardu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Maastricht
ja: マーストリヒト
zh_cn: 马斯特里赫特
zh_tw: Maastricht（馬斯特里赫特）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Macao
ja: マカオ
zh_cn: 澳门
zh_tw: Macao（澳門）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Machern
ja: マチェルン
zh_cn: Machern
zh_tw: Machern

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mackay
ja: マッカイ
zh_cn: Mackay
zh_tw: Mackay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Macon
ja: メーコン
zh_cn: 梅肯
zh_tw: Macon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Madelia
ja: マデリア
zh_cn: Madelia
zh_tw: Madelia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Madison
ja: マディソン
zh_cn: 麦迪逊
zh_tw: Madison（麥迪遜）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Madras
ja: マドラス
zh_cn: 马德拉斯
zh_tw: Madras

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Madrid
ja: マドリッド
zh_cn: 马德里
zh_tw: Madrid（馬德里）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Magadan
ja: マガダン
zh_cn: Magadan
zh_tw: Magadan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Magdalena
ja: マグダレナ
zh_cn: 马格达雷那
zh_tw: Magdalena

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Magdeburg
ja: マクデブルク
zh_cn: 马格德堡
zh_tw: Magdeburg（馬格德堡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Magnolia
ja: マグノリア
zh_cn: Magnolia
zh_tw: Magnolia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mahlow
ja: マーロー
zh_cn: Mahlow
zh_tw: Mahlow

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mainz
ja: マインツ
zh_cn: 美因兹
zh_tw: Mainz（美因茨）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Maiquetia
ja: マイケチア
zh_cn: Maiquetia
zh_tw: Maiquetia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Majunga
ja: マジュンガ
zh_cn: Majunga
zh_tw: Majunga

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Majuro
ja: マジュロ
zh_cn: Majuro
zh_tw: Majuro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Makhachkala
ja: マハチカラ
zh_cn: Makhachkala
zh_tw: Makhachkala

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Makokou
ja: Makokou
zh_cn: Makokou
zh_tw: Makokou

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Malabo
ja: Malabo
zh_cn: Malabo
zh_tw: Malabo（馬拉博）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Malchin
ja: マルチン
zh_cn: Malchin
zh_tw: Malchin

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Malchow
ja: マールヒョウ
zh_cn: Malchow
zh_tw: Malchow

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Malden
ja: モールデン
zh_cn: Malden
zh_tw: Malden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Male
ja: マレ
zh_cn: Male
zh_tw: Male

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Malmö
ja: Malm
zh_cn: Malmo
zh_tw: Malmö

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Maloelap
ja: モロエラップ環礁
zh_cn: Maloelap
zh_tw: Maloelap

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Malone
ja: マローン
zh_cn: Malone
zh_tw: Malone

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mamoudzou
ja: マムズ
zh_cn: Mamoudzou
zh_tw: Mamoudzou

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Managua
ja: マナグア
zh_cn: 马那瓜
zh_tw: Managua（馬納瓜）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Manaus
ja: マナウス
zh_cn: 马瑙斯
zh_tw: Manaus（馬惱斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Manchester
ja: マンチェスター
zh_cn: 曼彻斯特
zh_tw: Manchester（曼徹斯特）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mandalay
ja: マンダレー
zh_cn: 曼德勒
zh_tw: Mandalay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mandan
ja: マンダン
zh_cn: 曼丹
zh_tw: Mandan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Manebach
ja: マネバッハ
zh_cn: Manebach
zh_tw: Manebach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mangum
ja: マンガム
zh_cn: Mangum
zh_tw: Mangum

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Manhattan Beach
ja: マンハッタンビーチ
zh_cn: 曼哈顿海滩
zh_tw: Manhattan Beach（曼哈頓海灘）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Manhattan
ja: マンハッタン
zh_cn: 曼哈顿
zh_tw: Manhattan（曼哈頓）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Manila
ja: マニラ
zh_cn: 马尼拉
zh_tw: Manila（馬尼拉）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Manitowoc
ja: マニトウォク
zh_cn: Manitowoc
zh_tw: Manitowoc

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mannheim
ja: マンハイム
zh_cn: 曼海姆
zh_tw: Mannheim

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mansfeld
ja: マンスフェルト
zh_cn: Mansfeld
zh_tw: Mansfeld

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mansfield
ja: マンスフィールド
zh_cn: Mansfield
zh_tw: Mansfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Manton
ja: マントン
zh_cn: Manton
zh_tw: Manton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mantorville
ja: マントルヴィレ
zh_cn: Mantorville
zh_tw: Mantorville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Manzini
ja: Manzini
zh_cn: Manzini
zh_tw: Manzini

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Maputo
ja: マプト
zh_cn: Maputo
zh_tw: Maputo（馬布多）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Marado
ja: 馬羅島
zh_cn: Marado
zh_tw: Marado

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Marbach
ja: マルバッハ
zh_cn: Marbach
zh_tw: Marbach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Marienberg
ja: マリエンブルク
zh_cn: Marienberg
zh_tw: Marienberg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Marietta
ja: マリエッタ
zh_cn: 玛丽埃塔
zh_tw: Marietta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Marion
ja: マリオン
zh_cn: 马里恩
zh_tw: Marion

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Markersbach
ja: マーカスバッハ
zh_cn: Markersbach
zh_tw: Markersbach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Markersdorf
ja: マーカスドルフ
zh_cn: Markersdorf
zh_tw: Markersdorf

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Markkleeberg
ja: マーククリーベルグ
zh_cn: Markkleeberg
zh_tw: Markkleeberg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Markneukirchen
ja: マルクノイキルヒェン
zh_cn: Markneukirchen
zh_tw: Markneukirchen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Markranstät
ja: マーカランシュタット
zh_cn: Markranstät
zh_tw: Markranstät

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Marlow
ja: マーロー
zh_cn: Marlow
zh_tw: Marlow

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Marlton
ja: マ―ルトン
zh_cn: Marlton
zh_tw: Marlton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Marquette
ja: マーケット
zh_cn: Marquette
zh_tw: Marquette

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Marrakech
ja: マラケシュ
zh_cn: Marrakech
zh_tw: Marrakech

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Marseille
ja: マルセイユ
zh_cn: Marseille
zh_tw: Marseille（馬賽）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Marshall
ja: マーシャル
zh_cn: 马歇尔
zh_tw: Marshall

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Martinsburg
ja: マーティンズバーグ
zh_cn: Martinsburg
zh_tw: Martinsburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Martinsville
ja: マーチンズビル
zh_cn: Martinsville
zh_tw: Martinsville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Masan
ja: 馬山
zh_cn: 马山
zh_tw: Masan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Maseru
ja: Maseru
zh_cn: Maseru
zh_tw: Maseru（馬賽魯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mashpee
ja: マシュピー
zh_cn: Mashpee
zh_tw: Mashpee

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mason City
ja: メーソンシティー
zh_cn: 梅森城
zh_tw: Mason City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Massa
ja: マッサ
zh_cn: Massa
zh_tw: Massa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Massawa
ja: マッサワ
zh_cn: Massawa
zh_tw: Massawa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Massen
ja: マッセン
zh_cn: 马山
zh_tw: Massen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Matadi
ja: マタディ
zh_cn: Matadi
zh_tw: Matadi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Matsapha
ja: Matsapha
zh_cn: Matsapha
zh_tw: Matsapha

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mauldin
ja: モールディン
zh_cn: Mauldin
zh_tw: Mauldin

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mauna Kea Obs.
ja: マウナケア天文台
zh_cn: 冒纳开亚山天文台
zh_tw: Mauna Kea Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mayaguez
ja: マヤグエス
zh_cn: Mayaguez
zh_tw: Mayaguez

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Maykop
ja: マイコープ
zh_cn: Maykop
zh_tw: Maykop

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Maysville
ja: メーズビル
zh_cn: Maysville
zh_tw: Maysville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mbabane
ja: Mbabane
zh_cn: Mbabane
zh_tw: Mbabane（墨巴本）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mbandaka
ja: Mbandaka
zh_cn: Mbandaka
zh_tw: Mbandaka

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mbeya
ja: Mbeya
zh_cn: Mbeya
zh_tw: Mbeya

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) McAlester
ja: マッカレスター
zh_cn: McAlester
zh_tw: McAlester

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) McAllen
ja: マッカレン
zh_cn: McAllen
zh_tw: McAllen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) McCook
ja: マックック
zh_cn: McCook
zh_tw: McCook

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) McCormick Obs.
ja: マコーミク天文台
zh_cn: McCormick Obs.
zh_tw: McCormick Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) McDonald Obs.
ja: マクドナルド天文台
zh_cn: 麦克唐纳天文台
zh_tw: McDonald Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) McGill
ja: マッギール
zh_cn: McGill
zh_tw: McGill

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) McGrath
ja: マグラス
zh_cn: McGrath
zh_tw: McGrath

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) McKeesport
ja: マッキーズポート
zh_cn: McKeesport
zh_tw: McKeesport

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) McNary
ja: マクナリー
zh_cn: McNary
zh_tw: McNary

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Medenine
ja: メデニン
zh_cn: Medenine
zh_tw: Medenine

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Medford
ja: メドフォード
zh_cn: Medford
zh_tw: Medford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Medicine Hat
ja: メディシンハット
zh_cn: 梅迪辛哈特
zh_tw: Medicine Hat

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Medingen
ja: メディンゲン
zh_cn: Medingen
zh_tw: Medingen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meerane
ja: メラーネ
zh_cn: Meerane
zh_tw: Meerane

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meinersdorf
ja: マイネスドルフ
zh_cn: Meinersdorf
zh_tw: Meinersdorf

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meiningen
ja: マイニンゲン
zh_cn: Meiningen
zh_tw: Meiningen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meiän
ja: Meiän
zh_cn: Meiän
zh_tw: Meiän

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meknès
ja: Meknès
zh_cn: Meknès
zh_tw: Meknès

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Melbourne
ja: メルボルン
zh_cn: 墨尔本
zh_tw: Melbourne

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Melilla
ja: メリリャ
zh_cn: 梅利利亚
zh_tw: Melilla

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Melksham
ja: メルクシャム
zh_cn: Melksham
zh_tw: Melksham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mellenbach-Glasbach
ja: メレンバッハ-グラスバッハ
zh_cn: Mellenbach-Glasbach
zh_tw: Mellenbach-Glasbach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mellensee
ja: Mellensee
zh_cn: Mellensee
zh_tw: Mellensee

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mellingen
ja: メリンゲン
zh_cn: Mellingen
zh_tw: Mellingen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Melrose Park
ja: メルローズパーク
zh_cn: Melrose Park
zh_tw: Melrose Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Memphis
ja: メンフィス
zh_cn: 孟斐斯
zh_tw: Memphis

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mena
ja: メナ
zh_cn: Mena
zh_tw: Mena

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Menongue
ja: Menongue
zh_cn: Menongue
zh_tw: Menongue

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Menteroda
ja: メンテローダ
zh_cn: Menteroda
zh_tw: Menteroda

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meredith
ja: メレジス
zh_cn: 梅雷迪思
zh_tw: Meredith

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meriden
ja: メリデン
zh_cn: Meriden
zh_tw: Meriden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meridian
ja: メリディアン
zh_cn: Meridian
zh_tw: Meridian

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meridianville
ja: メリディアンヴィレ
zh_cn: Meridianville
zh_tw: Meridianville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Merkers
ja: Merkers
zh_cn: Merkers
zh_tw: Merkers

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Merrimack
ja: メリマク
zh_cn: 梅里马克
zh_tw: Merrimack

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Merritt Island
ja: メリットアイランド
zh_cn: Merritt Island
zh_tw: Merritt Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Merschwitz
ja: Merschwitz
zh_cn: Merschwitz
zh_tw: Merschwitz

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Merseburg
ja: メルゼブルク
zh_cn: Merseburg
zh_tw: Merseburg
